this guy is going to bury us right now here eh eh
nos va a enterrar ya este tío aquí eh eh
I'm not getting off
yo no me bajo
eh come on people Imagine that you and I right now
eh bu gente Imagínate que tú y yo ahora
we have started to see that the
mismo hemos empezado a ver que que se
water is coming out okay the water starts to come down
sale agua vale empieza a bajar agua por
the ramp and the stairs where you went
por la rampa y por la escalera donde has
down on foot you take the car like I did
bajado a pie coges el coche como yo
now for example imagine and you try to get
ahora por ejemplo imagínate e intentas
out but it doesn't anymore a finger of water goes
salir pero ya no Baja un dedo de agua
down a meter of water starts to come down with
empieza a bajar un metro de agua con
great force the car not only doesn't go up
mucha fuerza el coche ya no solamente no
but the water is pushing it
sube sino que el agua me lo Echa para
back you have no escape now the
atrás ya no tienes escapatoria empieza
water starts to rise rise rise rise
el agua a subir a subir a subir a subir
rise up to the roof Look how it is
a subir hasta el techo Mira cómo está
my goodness my goodness it's a downspout I
madre mía madre mía es una bajante es
mean when people [ __ ] and piss of
decir cuando la gente caga y mea
course and this is this building that building that
claro y esto es este edificio ese
building that building here keep in
edificio ese edificio ese edificio aquí
mind what was said apart from the fact that
ten en cuenta lo dicho aparte de que
bodies were taken out here
aquí se sacaron cuerpos que aquí
the firefighters started coming here and the smoke
empezaron a venir los bomberos y la hume
to clean the garages suddenly an
a limpiar los garajes de repente una
order from above said no that
orden de arriba dijo que no que
only private companies
solamente empresas privadas
disappeared it's been 4 days and nobody
desaparecieron llevan 4 días y nadie
comes to clean
viene a limpiar